para adjuntar documentos que se arrastren a la pestaña de documentos y se suban al sistema de esa forma.



Cambiar la seccion de Dashboard a Home.



Plazos por vencer, 

enlos casos activos hay plazos por vencer, plazos de presentación de documentos donde se subsanan las observaciones y se da un tiempo en días, estos días tienen que seleccionar si son dias habiles o dias calendario



documentos nuevos de un dia atras.



quitar actividad de casos, y distribucion de areas, y acloparlos en una seccion re reportes



en la pantalla de Home, ver el calendario de actividades del mes en curso tomando en cuenta que el dia presente )una semana anterior y dos semanas posteriores



actividades recientes cambiar a actividades prontas  a cumplirce





FLUJO DE CASOS

1.pasante 

2.asistente legal

3.abogado

4.abogado asociado

5.abogado socio





crean casos usuario 1,2  y modificar casos 

revision por parte del abogado responsable usuario 3 y 4 revisar y modifica casos.





el usuario 5 tiene acceso a todo el proceso como tal modificacion de casos.





DETALLE DE CASOS

quitar vencimiento

añadir cliente contacto en datelles de casos.

añadir entidad del estado.

pantalla de creacion de entidades de l estado para que se creen nuevas entidades.

juntar la pestaña de equipo legal en informacion genral.

añadir abogados que estan inmersos en el caso.



DOCUMENTOS

como primer documento de todos los casos se debe tener la caratula donde esten los datos que estan en la informacion general.



cambiar el titulo de historial y actividades a Calendario del caso.

creacion actividades desde esta pestaña.



los Usuarios 4 y 5 tendran una pestaña mas, que solo sera visible para ellos, que sea COBROS.



en cobros Tambien que presente a los usuarios 1 y 2, pero solo que puedan registrar y ver los cobros que registron.



**ver la posibilidad de que los documentos se generen desde el sistema con una ventana para modificar.**



**REGISTRO DE CLIENTES** 

**Todos los usuarios pueden crear.**



los datos del cliente Nombre, NIT, Direccion Escrita

Dentro de los perfiles del cliente que se pueda añadir a los contactos de cada cliente pueden ser varios.

Nombre, cargo, correo electronico, telefono.



quitar la seccion de documentos ya esta en la seccion de CASOS



CALENDARIO

que se muestren todas las actividades del mes actual y el siguiente.

 



