
Tono de azules de login y navbar que se amas claro.

DOCUMENTOS
caratula genrar automaticamanete.
quitar la parte de tipos de documento
generar documento desde la plataforma todo officce
editar desde la plataforma los dcocuemtnos office
poner ultima fecha de modificacion.
quitar subido por.
quitar eliminacion de docuemntos.


CREACION DE EXPEDIENTE.
seelccionar a los contactos de clientes cuando se cree el caso.
añadir cuadro de seleccion para abogados colaboradores
todos los campos sean obligatorior.


GENERAL 
Quitar pa seccion de revisiones.

CLIENTES
cambiar la forma de visualizacion a filas.